---
title: "学校召开消费扶贫工作会议"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/251079.htm"
date: "2020-06-03"
format_type: A
---

# 学校召开消费扶贫工作会议

为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于打赢脱贫攻坚战的决策部署，扎实推进学校消费扶贫工作，学校于6月2日下午在明正楼117会议室召开消费扶贫工作会议。校消费扶贫工作领导小组成员参加会议。校党委常委、副校长牛生杰主持会议。
与会同志集中学习了习近平总书记在解决“两不愁三保障”突出问题座谈会和决战决胜脱贫攻坚座谈会上的重要讲话精神，学习了国务院办公厅以及江苏省有关消费扶贫的文件精神。后勤保障处处长朱兴同通报了学校前期工作开展情况，以及国家贫困地区和省级经济薄弱地区农副产品网络销售的两个平台情况。与会人员就如何进一步做好学校消费扶贫工作进行了讨论。
牛生杰副校长在讲话中指出，当前脱贫攻坚已到了决战决胜、全面收官的关键时期，要切实将消费扶贫工作作为一项重要的政治任务来抓。他要求大家进一步理清工作思路、细化工作方案，明确责任分工，强化责任担当，加强工作联系，协同抓好统筹推进消费扶贫工作。
作者：后勤保障处；摄影：钱澄；审核：朱兴同

校党委常委、副校长牛生杰主持会议
